+ Các bài tập nên để riêng từng file code. Ví dụ: Bài 1.py, bài 2.py,...
+ Mỗi bài tập thiếu ảnh hoặc file txt kết quả chạy thử. Từ lab 2 thiếu kết quả sẽ bị trừ 2 điểm tổng bài
+ Code giống bài của bạn Nguyễn Hải Quân và Nguyễn Văn Long?

+ Nhận xét và cho điểm từng bài:
- Bài 1: phần print đã sử dụng dấu 3 nháy nên khi in kết quả ra màn hình sẽ giữ nguyên định dạng toàn bộ đoạn văn
	 sử dụng vòng lặp for, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 2: sử dụng function, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 3: đúng 
Điểm bài tập: 1.0

- Bài 4: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 5: công suất dòng điện = hiệu điện thế x cường độ dòng điện
Điểm bài tập: 0.75

- Bài 6: sử dụng tuple, kiến thức vượt ngoài kiến thức lab 1
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 7: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 8: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 9: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 10: thiếu
Điểm bài tập: 0.0

Tổng điểm bài tập lab 1: 7.25